Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten
der Tiefsee ertrinkt♪
♪Wenn ich an dich denke,
verliere ich mich völlig♪
♪Mein Herz zerbrach,
in Stücke zerfallen♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Ich schreie, während ich
in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Nur die Flut
der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Ich überschätze mich♪
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Folge 22=
Vater.
Das war’s.
Hilf mir, einen anderen Platz zu finden.
Ja.
Junge Dame.
Wie hast du sie genannt?
Jung...
Die junge Dame bat uns, sie so zu nennen.
Vater.
Ich bin Zhichus Frau.
Natürlich bin ich die junge Dame
der Familie Song.
Ich habe die Diener bereits angewiesen.
um mir ein Zimmer vorzubereiten.
Und habe alle im Haushalt informiert.
Vor der Hundert-Tage-Gedenkfeier von Zhichu
Ich werde hier ordnungsgemäß übernachten.
Zhichu ist weg.
Also werde ich
Pass gut auf dich auf, ihm zuliebe.
( Empfänger der Spendenvereinbarung : Lin Yun)
Danke schön.
Wofür soll ich mir danken?
Weil du mich daran erinnert hast, überzeugender aufzutreten
die junge Dame der Song-Familie gut spielen ,
Um alle wissen zu lassen, dass ich hier wohne
und um die Familie Liang zu beruhigen.
Es ist im Grunde meine
„Ich werde keinen Selbstmord begehen“-Mitteilung.
Falls mir etwas zustößt,
Jeder wird natürlich denken
Es muss mit der Familie Song verwandt sein.
Ich will einfach nicht, dass du so leicht stirbst.
Behalt dein jämmerliches kleines Leben,
damit ich dich langsam quälen kann.
(Spendenvereinbarung: Liangs Apotheke
Empfänger: Lin Yun)
( Empfänger der Spendenvereinbarung : Lin Yun)
(Gefunden.)
(Lin Yun.)
(Ich kann nicht zulassen, dass du weiterhin Böses tust)
(Spendenvereinbarung. Empfänger: Lin Yun)
(und immer tiefer sinkend.)
(Gerechte Integrität)
(Dieses Zeichen...)
(Ist das nicht der Daumenring meines Vaters?)
Ist Frau Liu, die
das Arbeitszimmer des Meisters reinigt, ehrlich?
Frau Lu ist ein guter Mensch.
Sie hat einfach einen schwierigen Sohn.
Er spielt den ganzen Tag.
Wenn er verliert, bittet er sie um Geld.
Frau Lu ist wirklich bemitleidenswert.
Wenn er kein Geld bekommt, schlägt er sie.
Aber
Ich habe ihn seit Monaten nicht gesehen.
Frau Lu sagte, sie habe ihm eine große Summe gegeben.
Genug, um ihn eine Weile ruhigzustellen.
Ich weiß nicht, ob
Sie gab ihm ihre gesamten Ersparnisse für die Beerdigung.
Das war vor Monaten...
Ungefähr zu der Zeit, als du
den jungen Meister geheiratet hast.
Verzeihen Sie, junge Dame.
Das ist in Ordnung.
Du darfst gehen.
Ja.
Junge Dame.
Leg es zurück.
Was soll zurückgestellt werden?
Du stellst dich dumm?
Du bist also ein Dieb
in der Familie Song geworden?
Warum hast du
den Spendenvertrag gestohlen?
Was? Es reicht nicht, die Familie Liang zu schützen .
Und jetzt willst du auch für Gerechtigkeit sorgen?
Soll ich Sie zum Präsidenten
der Handelskammer von Rong City ernennen?
Liang Yi.
War ich zu nett zu dir?
Ihr seid die Schamlosen.
Sprechen.
Wo hast du es versteckt?
Ich weiß nicht.
Suche selbst.
Lin Yun.
Ich bin jetzt deine Schwägerin.
Dein Bruder ist gerade gestorben.
Und du wagst es, Hand
an deine Schwägerin zu legen?
Wie empörend!
Glaubst du, ich wäre dann noch
an dir interessiert?
Im Augenblick,
Du ekelst mich nur an.
Finden Sie etwas für mich.
Dann schicke ich Ihnen die Vereinbarung zurück.
Welches Recht haben Sie,
mit mir zu verhandeln?
Du hast keine Wahl.
Bevor ich diese Vereinbarung verbrenne,
Du solltest dich besser beeilen.
Habe es im Pfandhaus gefunden.
Was sagte der Pfandleiher?
Ein Spieler hat es verpfändet.
Was ist das?
Warum willst du es haben?
Das geht dich nichts an.
Nimm, was du willst
und gehen.
(Spendenvereinbarung: Liangs Apotheke,
Empfänger: Lin Yun)
Meister Liang,
Ich war von Gier verblendet.
und haben deine Sachen gestohlen.
Bitte verzeihen Sie mir.
Sei nicht so streng mit mir.
Bitte verschont mich.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Jede Beschwerde hat ihren Grund.
Dein Tod hat nichts mit mir zu tun.
Bitte verfolgen Sie mich nicht.
Wie ist der Daumenring meines Vaters
in Ihren Besitz gelangt?
WHO?
Fräulein Liang?
Warum bist du hier?
Was weißt du schon?
ICH...
Du solltest besser die Wahrheit sagen.
Oder ich nehme dir das Leben.
ICH...
Ich werde sprechen.
An diesem Tag fand deine Hochzeit
mit dem jungen Meister Zhichu statt.
Herrchen kam früh nach Hause.
Er sagte, er habe an dem Abend zu viel getrunken.
Ich hatte Angst, dass es ihm
um Mitternacht unwohl gehen könnte.
Also brachte ich ihm eine ernüchternde Suppe.
Wer hätte das gedacht?
Ich hörte Streit von drinnen.
Mach dir keine Sorge,
Ich würde ihn niemals decken.
Aber es war der große Tag der Kinder.
Bist du sicher, dass es mein Vater war, der da drin war?
Ja, es war Meister Liang.
Was hast du sonst noch gehört?
Ich hörte Meister Liang aufschreien.
Dann wurde es still.
Ich traute mich nicht hineinzugehen.
Also ging ich.
Und der Daumenring?
Am nächsten Tag habe ich das Zimmer des Meisters geputzt.
und entdeckten rote Flecken auf dem Boden.
Der Meister sagte, es sei verschüttete Tinte gewesen.
und sagte mir, ich solle es reinigen.
Aber ich dachte
Es war Blut.
Ich habe diesen Daumenring unter dem Schreibtisch gefunden.
Ich war einen Moment lang gierig...
Woher wussten Sie, dass es
meinem Vater gehörte?
Es war vorher Blut daran.
Später erfuhr ich, dass Meister Liang
in jener Nacht gestorben war.
Das habe ich mir schon gedacht.
Kehrte Song Zhichu in jener Nacht zurück?
NEIN.
Der junge Herr übernachtete in Eurer Residenz.
(Lied Ming.)
(Du hast meinen Vater getötet.)
(Er versteckt sich hinter seinem Sohn und
manipuliert alles.)
(Ich wurde
so lange von euch, Vater und Sohn, getäuscht.)
(Lied Ming.)
(Ich werde niemals aufgeben.)
Welch ein Ehrgeiz!
Du willst diese Uniform tragen?
Ich frage mich, ob Kommandant Jin dem zustimmt.
(Ich muss Beweise dafür finden
, dass Song Ming meinen Vater getötet hat.)
Immer noch nicht aufgegeben?
Was machst du?
ICH...
Ich wollte dir nur beim Aufräumen helfen.
Liang Yi.
Du bist clever.
Ich habe dein Leben bereits verschont.
Reize dein Glück nicht heraus.
Wenn ich Lin Yun damals nicht ausgetauscht hätte,
Du hättest mich niemals verschont.
Erwähne diesen Deal nicht.
Du hast mich reingelegt.
Du wusstest ja bereits, dass Lin Yun mein Sohn ist.
Du hast ihn absichtlich benutzt.
Das war ein ziemlich cleverer Plan, den du da hattest.
Ich habe es durchschaut.
Erinnerst du dich an deinen ersten Tag zurück
in Rong City?
Sie kamen in mein Büro.
Ich habe dir doch erklärt, wie man anderen Dinge erklärt .
Ich sagte, du und Lin Yun würdet
euch gegenseitig Tante und Neffe nennen.
Du hast keinerlei Überraschung gezeigt.
Stattdessen wirktest du erleichtert.
Weil du es bereits öffentlich gemacht hattest.
An wen?
Fräulein Liang.
Wie ist Herr Lin damit umgegangen?
Du meinst den zweiten jungen Meister?
Ich habe die Sekretärin ausdrücklich gebeten,
ihn Ihnen gegenüber zu erwähnen.
Aber falls Sie es noch nicht wussten,
Wären Sie nicht völlig verwirrt?
Als ich „Tante und Neffe“ erwähnte,
Deine Reaktion hätte nicht
so gelassen sein sollen.
Du hast mich hereingelegt.
Aber ich muss Ihnen danken.
Wenn du ihn nicht getäuscht hättest,
Er hätte
mich nicht gehorsam anerkannt.
Jetzt hasst er dich so sehr.
Hast du keine Angst,
dass ich Lin Yun die Wahrheit sage?
Welche Wahrheit?
Sag es ihm
dass du ihn verraten hast, um ihn zu retten.
Würde er das glauben?
Du hast seinen Hass auf mich ausgenutzt.
damit er deine Drecksarbeit erledigt,
genau wie Song Zhichu damals.
Song Ming,
Du bist ungeeignet, Vater zu sein.
Was weißt du schon?
Ich habe ihnen geholfen.
Der Vater erlangt Erleuchtung.
Der Sohn steigt auf.
Was ich getan habe
würde ihnen allen in Zukunft zugutekommen.
Zhichu war nutzlos.
Aber Yun hat wirklich vielversprechend gespielt.
Nach Zhichus hunderttägiger Gedenkfeier
Sie können gehen.
Du hast mich nicht getötet?
Ursprünglich wollte ich dich töten.
Aber jetzt hasst Yun dich so sehr.
Will er dich nicht am Leben erhalten,
um dich zu quälen?
Mir ist das auch aufgefallen.
Du bist doch nur eine Frau.
Welchen Ärger könntest du schon anrichten?
Betrachte dich als ein Spielzeug, das ich ihm geschenkt habe.
Song Ming,
derjenige, der alles berechnet hat
Du bist es doch, oder?
Warum gerade du?
Stimmt alles, was Sie gerade gesagt haben?
Ich verstehe nicht, was du sagst.
Wie lange willst du
mich noch täuschen?
Um mich am Leben zu erhalten,
Du würdest mich lieber hassen lassen.
Du bist wirklich skrupellos.
Liang Yi,
Du liebst mich, nicht wahr?
Liebe? Welche Liebe?
Ich wusste die ganze Zeit von deiner Beziehung
zu Song Ming.
Um mich selbst zu schützen,
Ich habe diesen Kompromissplan entwickelt.
Es ist nicht so edel, wie du denkst.
Doch nun sehe ich dein wahres Gesicht.
Du bist es wirklich überhaupt nicht wert, geliebt zu werden.
♪Zwischen den Zeilen der Worte♪
♪Erzählt Bruchstücke von Liebe und Trauer♪
♪Sonne, Mond und Sterne♪
Und du sagst immer noch, ich sei nicht in deinem Herzen?
Was genau versuchen Sie zu vermeiden?
♪Sprich nicht, denn es ist Sehnsucht♪
♪Einsamkeit, versiegelt im Staub♪
Ich warte
morgen Abend unter dem großen Baum bei Puyuan Pastries auf dich.
♪Je länger es bleibt,
desto tiefer wird es♪
Ich gehe nicht, wenn du nicht kommst.
♪Alle weltlichen Dinge durchschauen♪
♪Alle Trauer verblasst im Nichts♪
♪Die tiefe Zuneigung eines Liebenden♪
♪Holt die Leinwand hoch,
beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln,
ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪Du gibst dich unschuldig,
doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪Und wir beide versinken
in endloser Einsamkeit♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist,
wartet nur noch deine Schande♪
♪Vorhang auf!♪